## Задание на практическую работу №7-8
Создайте класс Employee, определяющий сотрудника. Необходимые поля – Фамилия, Имя, фиксированная часть зарплаты(оклад), должность(см пункт 2).

Создайте интерфейс EmployeePosition, определяющий должность. Определите в нем метод String getJobTitle(), возвращающий название занимаемой должности, и double calcSalary(double baseSalary), возвращающий зарплату сотрудника, в соответствии с фиксированным окладом.

Создайте классы, определяющие должности сотрудников. Все они должны реализовывать интерфейс EmployeePosition

a. Manager — зарплата складывается из фиксированной части и бонуса в виде 5% от заработанных для компании денег. Количество заработанных денег для компании генерируйте случайным образом от 115 000 до 140 000 рублей.

b. TopManager — зарплата складывается из фиксированной части и бонуса в виде 150% от заработной платы, если доход компании более 10 млн рублей.

c. Operator — зарплата складывается только из фиксированной части.

Создайте класс компании Company, содержащий сотрудников и реализующей методы:

· найм одного сотрудника — hire(),

· найм списка сотрудников – hireAll(),

· увольнение сотрудника – fire(),

· получение значения дохода компании – getIncome().

Аргументы и возвращаемое значение методов выберите на основании логики работы вашего приложения.

Создайте два метода, возвращающие список указанной длины (count). Они должны содержать сотрудников, отсортированных по убыванию и возрастанию заработной платы:

· List getTopSalaryStaff(int count),

· List getLowestSalaryStaff(int count).

Аргументы и возвращаемое значение метода выберите в соответствии с логикой начисления зарплат.